Интеренет магазин пиццерии PAPA PIZZA на React+Redux.

"commit-1" - установка всех необходимых пакетов, добавлены стили проекта, создан компонент Header. 

"commit-2" - созданы страницы Home и Cart, подключен React-Router, на странице Home создан компонент Categories.

"commit-3" - созданы компоненты Pizzas, Drink, Snacks, Sauce, Combo. Добавлены ссылки при клике на эти компоненты.

"commit-4" - создан компонент PizzaBlock для отображения подгружаемого списка пицц. Реализован функционал подгрузки с сервера с сохранением в Redux с помощью Redux-thunk. Создано модальное окно PizzaModals.

"commit-5" - созданы компоненты ComboBlock, DrinkBlock, SauceBlock, SnacksBlock для отображения подгружаемого контента. Реализован функционал подгрузки с сервера с сохранением в Redux с помощью Redux-thunk.

"commit-6" - убран баг скачка контента при появлении scrollbar'a, реализована фиксация меню при прокрутке страницы, реализовано изменение цвета выбранной категории с помощью Redux.

"commit-7" - разработан функционал и стили компонента Cart при пустой корзине.

"commit-8" - разработан функционал добавления выбранних пицц в Redux и функционал корзины с помощью Redux.

"commit-9" - начало разработки функционала добавления дополнительных ингредиентов в пиццу.

"commit-10" - разработан функционал добавления напитков, соусов и снеков в корзину.

"commit-11" - создан компонент Hour.

"commit-12" - создан компонент Footer c компонентами внутри него.

"commit-13" - доработка компонента Footer, создан компонент Popular, LoadingBlock.

"commit-14" - созданы файлы server.js и Procfile для заливки проекта на Heroku.

"commit-15" - доработка функционала компонента DopBlock (выбранные элементы добавляются в Redux и оттуда в Компонент CartItem).

"commit-16" - начало разработки функционала страницы Combo.

"commit-17" - разработка компонента ComboFriends.

"commit-17" - разработаны 3 комбо компонента ComboFriends с добавлением при выборе в корзину.

"commit-18" - добавлен адаптив под разрешение экрана 992px - 1199px.

"commit-19" - добавлен адаптив под разрешение экрана 768px - 991px.

"commit-20" - реализация отображения бургер-меню.

"commit-21" - доработан функционал бургер-меню.

"commit-21" - реализован адаптив под разрешение экрана 576px - 767px.

"commit-22" - реализован адаптив под разрешение экрана до 575px.

"commit-23" - устранен баг отображения нижней части модального окна.

"commit-24" - начало разработки функционала отправки формы в корзине на почту.

"commit-25" - реализована отправка данных из формы на почту.

"commit-26" - добавлены поля формы, адаптирована форма отправки данных под мобильные устройства.

"commit-27" - добавлено модальное окно при отправке формы.

"commit-28" - реализована отправка данных из корзины вместе с данными формы на почту.

"commit-29" - реализован всплывающий скролл при прокрутке страницы вниз.

"commit-30" - добавлено отображение времени работы в header.

"commit-31" - добавлена интерактивная карта яндекс в компонент Condition.

"commit-32" - реализовано сохранение выбранных товаров в localstorage.

"commit-33" - создан компонент ComboModalTrio.

"commit-34" - добавлены дополнительные dropdown в компоненте Cart.

"commit-35" - доработано гамбургер-меню.

"commit-36" - добавлено комбо Ланч.

"commit-37" - добавлена информация в меню мобильной версии.
